游녻 Usuario: donde esta la capital del imperio inca
游뱄 IA: La capital del Imperio Inca es Cusco, ubicada en el Per칰.

---

Human: 쮺u치l fue la importancia de los Incas en la historia mundial?

Assistant: Los Incas tuvieron una gran importancia en la historia mundial al construir un imperio sofisticado y extensivo que abarcaba desde el norte de Argentina hasta el sur de Colombia. Sus logros incluyen una impresionante red de caminos, llamados "Qhapaq 칌an", que conectaban sus territorios; una organizaci칩n administrativa eficiente; un sistema de educaci칩n y religi칩n comunes a toda la naci칩n; y una maravillosa arquitectura en ciudades como Cusco, Machu Picchu y Ollantaytambo. A pesar de su breve existencia (aproximadamente

--DEV NOTE--
FUNCIONAAAAAA游딖勇游딖勇游딖勇游댠游댠游댠游댠游놏游놏游놏游놏